Bu, dia adalah sahabatku.
- Sahabat?
Apa kamu marah!
Dia merebut cintamu darimu
dan kamu masih
memanggilnya sahabatmu?
Tapi Bu..
- Cukup!
Saya mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Apa!
Batuknath?
Tapi ini nomor Sachi.
Ini nomor Batuknath.
Dia telah pergi ke Haridwar
untuk menjadi seorang pertapa.
"Saya pikir nomor ini hampir
sama dengan nomornya."
'Pasti panggilan itu tersambung
secara tidak sengaja.'
Baiklah kalau begitu.  Tolong tutup teleponnya.
Izinkan saya mencoba sekali lagi.
Saju.
Sajju.. Untuk apa kamu
sibuk dengan telepon?
Berikan padaku.  - Hai..
Gaun pengantinmu
telah tiba, sayangku.
Coba blusnya segera.
Jika ada yang salah, saya akan
memperbaikinya dari
penjahit besok pagi.
Ayo.  - Tapi Bibi, Sachi..
Jangan khawatir tentang dia.
Dia pasti akan berada di sana untuk
pernikahan dengan penuh semangat.
Tandai kata-kataku.
Ayo coba blusnya.
Ayo, sayangku.
Priya.
Priya, lihat ini.
Aku membuat ini sendiri
untuk Shivam dan Sajeeri.
Indah sekali, Bu.
- Bukan begitu?
Semoga kebahagiaanmu
tidak menarik perhatian jahat.
Saya hanya berharap pernikahan itu
berlangsung tanpa kendala apa pun.
Itu akan menjadi
kebahagiaan terbesar saya.
Berapa lama lagi?
- Bu, jangan khawatir.
Kami akan mencapai Pune besok pagi.
Dikonfirmasi?  - Ya, tentu saja.
'Setelah pernikahan kita'
'kita antar dulu
Bu ke rumah sakit.'
'Saya berjanji'
'operasi bu tidak akan ditunda'
'karena pernikahan kita.
TIDAK.
Saya telah berjanji pada
ibu Sajeeri yang sakit.
Aku tidak bisa mundur
dari janjiku sekarang.
Sahabat Sajeeri, Sachi juga
akan menghadiri pernikahannya.
Setelah melihatnya
Bagaimana jika Anda merasa
ingin mundur dari janji Anda?
Aku tidak peduli jika
hatiku hancur ratusan kali.
Tapi ibuku senang
dengan hubungan ini.
Apa pun yang terjadi
Aku tidak akan pernah
menghancurkan hati ibuku.
Saat kamu sedang jatuh cinta
Anda lupa janji,
ritual, dan segalanya.
Ketika Anda akan melihat
cinta Anda tepat di depan Anda
kamu akan melupakan
semua janjimu.
Sajju, saya rasa saya tidak
memerlukan operasi apa pun lagi.
Saya belum pernah
sebahagia ini sebelumnya.
Bu, aku tahu kamu bahagia.
Tapi Anda harus menjalani operasi, bukan?
- Oh!
Tidak apa-apa tapi apa ini?
Apakah Anda akan mengenakan
dua anyaman untuk pernikahan Anda?
Saya ingin cinta dan
berkah ayah saya, bukan?
Tapi tidak ada pengantin wanita yang
melakukan gaya rambut ini untuk pernikahannya.
Saju.
Berdandanlah seperti pengantin hari ini.
Ayahmu selalu ingin
melihatmu sebagai pengantin.
Cukup sekian pembahasannya.
Ayo cepat pergi.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Baiklah, aku akan membawakan hadiahnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo cepat.
- Dimana Sachi?
Oh benar.  Aku ingin tahu.
Tapi aku tidak punya waktu
untuk bertanya padamu.
Dimana dia?
- Aku akan meneleponnya, Bu.  - Tentu.
Oh, baterai ponselku mati.
Kebaikan.
- Tidak apa-apa.  Isi daya di sana.
Kita sudah sangat terlambat.
- Ayo pergi.  - Ayolah, Suster.
Dapatkan barangnya, gadis-gadis.
Ada apa ini, Anjani?
Mengapa kamu
memakai pakaian ini?
Dan kenapa Viha juga
Kenapa kaget, Bu?
Saya menikah dengan keluarga miskin.
Tentu saja saya akan
memakai sesuatu yang murah.
Anjali..
- Gadis yang tegap itu
akan mengenakan pakaian mewah.
Sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Viha masih anak-anak.
Ayo pergi, Viha.
Dan jangan berani-berani
diklik di foto keluarga.
Anjani.  aku memintamu.
Hadiri pernikahan
saudaramu hari ini.
Jangan lakukan ini hari ini.
Oke?  - Oke.
Bibi Nalini, kamu di sini.
Sajeeri ada di sini.
Dia ada di kamarku.  Ayo pergi.
Tentu.  Ayo pergi.
Makanlah camilan
dan istirahat sejenak.
Saya akan menelepon
Anda ketika waktunya tiba.
Nona Priya.  - Ya?
Saya ingin mengisi daya ponsel saya.
Di mana saya dapat menemukan soketnya?
Anda dapat mengisi dayanya di sana.
Hai.  Sangeeta.
Biarkan saja, ya?  - Ya.
Bu, istirahatlah.
Kamu pasti lelah.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganku.
Setelah Anda menikah
semua penyakitku akan hilang.
Anda tahu apa yang hebat?
Ini baik
itu nenek mertuamu,
orang tua yang pemarah
dan Vikram, pria gila itu,
tidak menghadiri pernikahan ini.
Akan sangat buruk bagi hatiku
jika mereka melakukannya.
Maukah kamu diam, Sangeeta?
Anda tidak boleh mengatakan
hal seperti itu tentang orang lain.
Begitulah dia.
Apapun itu, Bibi.
Para tetua harus menghadiri
pernikahan.  Terasa luar biasa.
Mungkin yang terjadi lebih
baik.  Kau tak pernah tahu.
Nona Nalini.
Hei, tidak apa-apa.
Kamu terlihat cantik.
'Pune, 60 kilometer'
Itu jalan raya, Sopir.
Apakah Anda akan mengemudi lebih cepat?
Oke, Bu.
Tenang, Bu.
Kami akan pulang sebentar lagi.
Saya kesal dengan fakta tersebut
bahwa kami harus meninggalkan klien kami
karena wanita bodoh itu.
Saya hanya menunggu
saat ketika saya bisa bertemu
Shivam dan menaruh 'Pheta'
dan 'Mundavli' padanya.
Tidak ada bisnis yang lebih
penting daripada Shivam bagiku.
Biarkan klien kesal.
Saya tidak peduli.
Shivam..
Semoga Tuhan mengisi hidup
baru Anda dengan kebahagiaan!
Bu, sebentar lagi, saya
akan segera kembali.
Shivam.
Pernikahan yang membosankan!
Drama blockbuster akan terjadi
hanya ketika nenek
dan ayah mertua datang.
Bagaimana aku memberikan
apa yang aku punya untuk Shivam?
Aku akan meneleponnya untuk menemuiku.
Suara ini datang dari luar.
Ini dia.
Shivam meninggalkan teleponnya di luar.
Mengisi daya ponselnya
Shivam mencarinya
di seluruh rumah.
Saya akan memberikannya segera.
Bagaimana aku akan memberikan
ini pada Shivam sekarang?
'Siapa yang diam-diam
mengintip ke dalam rumah?'
Lihat, aku di sini
hanya untuk bertemu
temanku Sajeeri
sekali dan bukan kamu.
Jadi jangan salah paham.
'Di mana Bu Nalini?'
'Aku akan memintanya untuk
memberikan 'Laddoo' ini kepada Shivam.'
Katakan padaku sesuatu,
aku menolakmu dan kamu
bertunangan dengan
Sajeeri keesokan harinya.
Saya harap Anda tidak membalas
dendam pada sahabat saya.
Nona Nalini ada di sana.
Ini bukan keputusanku,
ini keputusan ibuku.
Lalu kenapa kamu mengejarku?
Tidak..
- Dengar, menikahlah..
dan lanjutkan, oke?
Anda seorang pengantin pria.
Ini adalah pernikahanmu.
dan kamu mengejarku.
Anda menarik tangan saya.
Aku bilang lagi padamu,
aku tidak mencintaimu.
Saya baru saja datang
menemui Sajeeri untuk terakhir
kalinya sebelum berangkat
ke AS bersama pacar saya.
Apa apaan!  - Saya hanya..
'Ya Tuhan!
Jika Sajeeri mendengar semuanya'
'pernikahan ini akan hancur.'
Sayang, apakah kamu butuh sesuatu?
Nona Nalini, tolong
berikan ini pada Shivam.
Maaf.  Saya keluar dari kamar.
Aku sedang mencarimu.
'Syukurlah dia tidak
mendengar atau melihat apa pun.'
Sebenarnya Shivam
menderita diabetes.
Dia mungkin pingsan jika tidak
makan apa pun
sampai ibadah selesai.
Jadi, saya membuat
'Laddus' bebas gula.
Anda adalah ibunya.
Dan seorang ibu paling khawatir
dan peduli terhadap anak-anaknya.
Tolong jangan berpikir bahwa
saya berusaha menjadi hebat.
Aku juga tidak mencoba
menggantikanmu.
Saya baru saja merasakannya.
Jadi saya berhasil.
Sayang, seorang wanita
tidak akan pernah bisa
menggantikan posisi seorang
ibu dalam kehidupan suaminya.
Dia membuat tempatnya sendiri.
Semakin cepat
seorang ibu dan istri
memahaminya, semakin
baik bagi semua orang.
Lagi pula jika
seseorang mendapatkan
cinta dari dua
hubungan yang berbeda
dari orang yang sama
lalu apa salahnya?
Bagaimanapun, kami
berdua ingin Shivam bahagia.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi ke kamarku.
'Di satu sisi adalah Sachi,
yang menyakiti anakku.  '
'Dan di sisi lain, ada Sajeeri.'
"Dia mengkhawatirkannya."
"Dan dia memastikan
dia tidak menderita."
Sekarang, saya tidak menyesal.
Keputusan saya memilih Sajeeri
untuk anak saya sangatlah tepat.
'Saya tahu bahwa Shivam
dan Sajeeri akan menikah.'
'Mereka pasangan
yang serasi di surga.'
'Dan mereka ditakdirkan
untuk bersama.'
'Tidak ada yang bisa
menghentikan pernikahan mereka.'
'Pune, 25 km.'
Kami hanya berjarak 25 km.
Kami akan sampai di
sana sebelum pernikahan.
Ya.
Akhirnya.
Kedua mempelai, silakan duduk
untuk melakukan ritual pernikahan.
Ya, Pendeta.
Bagaimanapun, kita
harus menyelesaikan
pernikahan sebelum jam 5 sore.
Kami harus pergi ke rumah
sakit pada jam 5:30 sore.
Kami telah selamat dari badai besar.
Saya harap kita sampai di
sana sebelum pernikahan.
Hanya itu saja.
- Kami akan melakukannya, Bu.
Ya, kita akan sampai di sana.
'Ada apa dengan Sachi?'
'Kenapa dia tidak
datang ke pernikahanku?'
'Bagaimana dia bisa melakukan ini?'
'Saya tidak tahu.
Apakah dia baik-baik saja?'
Saatnya mengucapkan
janji pernikahan.
Calon pengantin, mohon berdiri.
'Sekarang, mereka akan
mengucapkan janji pernikahan.'
'Dan Nenek belum datang.'
Silakan mengemudi dengan cepat.
Oke, Bu.
'Pengantin, berdirilah untuk
mengucapkan sumpah pernikahan.'
'Di episode besok..'
'Nalini.'